Hôm nay chúng ta đã quyết định tổ chức Lễ Puja Krishna
bởi vì nước Mỹ là vùng đất của Krishna.
Thật đáng ngạc nhiên là một hiện thân vĩ đại như Shri Krishna
lại đến muộn hơn nhiều so với Rama
và đã gửi những con người đặc biệt của Ngài đến sống ở Mỹ.
Tất nhiên, không nghi ngờ gì là có rất nhiều người đang tìm kiếm ở đất nước này.
Nhưng cũng có nhiều kẻ đang dẫn dắt họ sai lạc.
Đó là lý do các con thấy, bất chấp mọi nỗ lực của chúng ta, chúng ta vẫn chưa thể
phát triển Sahaja Yoga được nhiều.
Những gì người ta phải học hỏi từ cuộc đời Ngài là rất, rất quan trọng.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất Ngài dạy là tính tập thể.
Ngài thường tập hợp những cậu bé nhỏ
và chơi cùng với chúng.
Rama đã không làm điều đó.
Ngài thường tập hợp những người phụ nữ
đang bán sữa và cả bơ,
những người thường đi lấy nước vào bình.
Ngài là người đã tập hợp tất cả những người như vậy ở làng Gokul.
Ngài đã bày đủ trò nghịch ngợm với bạn bè của Ngài
và với mẹ Ngài cũng như bạn bè của mẹ.
Cư xử hệt như một đứa trẻ rất nghịch ngợm, chỉ để cho thấy
rằng Ngài cũng giống như tất cả chúng ta.
Như các con biết, Ngài là hiện thân của Shri Vishnu.
Đầu tiên Shri Rama được sinh ra,
giáng thế là Shri Rama,
thuộc chủng tộc Aryan,
nghĩa là thời đó chúng ta có chủng tộc Aryan vốn được xem là ưu việt,
chủng tộc ưu việt hơn những chủng tộc khác. Nhưng khi Ngài đến là Krishna,
Ngài đã sinh ra trong triều đại Yadav, các con có thể gọi như vậy.
Họ không hề ưu việt, họ bán sữa,
có những người chăn bò và làm những công việc
không mang phong cách tôn giáo nào.
Nhưng họ là những người dân quê đơn giản ngây thơ,
và họ đã chứng kiến những phép lạ vĩ đại trong thời thơ ấu của Shri Krishna.
Ngài đã giết quỷ dữ. Ngài đã giết Pootna.
Tất cả những kẻ này được người cậu Kamsa phái đến để giết Ngài.
Điều đó phải xảy ra, bởi vì Ngài phải chứng minh rằng Ngài là hiện thân
của Shri Vishnu và Ngài đã làm được điều đó.
Khi còn là một đứa trẻ, cách Ngài giết những kẻ đó thật đáng kinh ngạc.
Và cách Ngài nhận diện ra chúng dù tất cả chúng đều đã ngụy trang.
Trong thời hiện đại này, thật khó để mọi người tin
rằng có thể có bất kỳ hiện thân nào như Shri Krishna.
Nhưng trong Sahaja Yoga, chúng ta có phương pháp để
khẳng định sự thật tuyệt đối rằng Shri Krishna đã ở đó
ngự trị trên luân xa Vishuddhi.
Từ thời thơ ấu, các con có thể thấy Ngài rất yêu thích tính tập thể.
Và Ngài đã cố gắng tạo ra sự tập thể của những con người
rất đơn giản, ít học, nhưng tốt bụng.
Và đó là phẩm chất đặc biệt của Ngài.
Và tất cả người dân trong ngôi làng đó đều biết Ngài rất rõ,
tất cả đều quan tâm đến Ngài. Và khi Ngài phải rời đi,
họ cảm thấy rất buồn và tất cả họ đều chạy đến và khóc thương Ngài.
Đó là một cậu bé nhỏ đang rời đi.
Rốt cuộc thì có chuyện gì chứ? Một cậu bé từ làng quê đang rời đi.
Cả làng đã tụ tập lại để khóc thương Ngài.
Đó là điều mà tất cả các hành giả Sahaja chúng ta
phải biết. Ngay cả khi còn là một đứa trẻ,
Ngài đã là một nhân cách rất mang tính tập thể.
Ngài thực sự tỏa ra tính tập thể.
Nhận thức tập thể mà các con tận hưởng là nhờ vào phúc lạc của Ngài.
Ta thấy rằng người Mỹ
rất có tính tập thể theo nghĩa là,
họ bận tâm về các quốc gia khác nhiều hơn là về chính đất nước của mình.
Họ muốn đi đến tận Việt Nam,
rồi đến Iraq, rồi đến một nơi nào khác.
Đi khắp thế giới, họ cố gắng sửa chữa.
Nhưng đất nước của chính họ thì họ không thấy điều gì sai trái. Nó bị chia rẽ quá nhiều.
Chủ yếu bị chia rẽ về chủng tộc, phân biệt chủng tộc,
bị chia rẽ bởi các tôn giáo
và tất cả những điều này chỉ là những khái niệm
mà họ đã chấp nhận và đang đấu đá lẫn nhau.
Giờ đây sau tất cả những điều này, có những người
tin rằng họ sinh ra đã là tội phạm và họ nên là tội phạm.
Và sự phạm tội của họ đang đi quá xa.
Họ là những kẻ xã hội đen.
Ngay cả trẻ nhỏ cũng trở thành xã hội đen.
Nhưng phần tồi tệ nhất là những cậu bé này,
bao gồm cả những người khác, tất cả những tên tội phạm này được coi là những anh hùng lớn.
Ta đã từng thấy một lần, một cậu bé mặc chiếc áo sơ mi
có in hình một cậu bé khác trên đó.
Cậu bé nói với Ta. Ta hỏi: "Đây là ai?" "Bà không biết sao?
Một tay xã hội đen rất nổi tiếng", cậu bé nói.
Ở tuổi mười ba, cậu ta là một tay xã hội đen rất nổi tiếng
và cậu bé này rất tự hào trưng diện điều đó
- giống như một anh hùng lớn, hay các con có thể gọi là như một vị Thần ở đó.
Vậy hãy xem sự lệch lạc đến giới hạn nào
mà những phước lành của Shri Krishna đã bị lợi dụng.
Đó là lý do tại sao đất nước này rất khó khăn.
Hết lần này đến lần khác đã có sự tấn công của sự tiêu cực.
Ví dụ, điều đầu tiên bắt đầu bởi những người theo đạo Thiên Chúa,
những người nói rằng người Do Thái đã giết Chúa Giê-Su.
Ngài không bao giờ... Điều đó không đúng, không đúng. Ngài chưa bao giờ bị giết
bởi người Do Thái. "Chúa Giê-Su bị giết bởi người Do Thái", là một tuyên bố sai lầm,
hoàn toàn sai. Chúa Giê-Su không bị giết bởi người Do Thái.
Làm sao một đám đông có thể giết một người?
Đó là luật pháp ở đó.
Người La Mã, hay chúng ta có thể gọi là luật pháp La Mã đã đóng đinh Ngài.
Vì vậy, những người theo đạo Thiên Chúa bắt đầu thỏa sức tra tấn người Do Thái,
bởi vì Chúa Giê-Su đã bị giết.
Ta không biết giải thích điều này như thế nào.
Một ý tưởng thật vô lý.
Bây giờ ai đó đã bị giết từ rất nhiều năm trước,
và bây giờ việc giết hại một số
cháu của những người đó hay chắt của những người đó thì có ích gì?
Nhưng họ đã không làm thế, người Do Thái đã không làm thế.
Tuy nhiên quan niệm rằng người Do Thái đã giết Chúa vẫn tồn tại ở đó.
Và những người theo đạo Thiên Chúa cảm thấy họ có quyền tra tấn người Do Thái.
Vì vậy khi người Do Thái đến đây,
họ không bao giờ được trao cho một vị trí tốt, họ bị tra tấn rất nhiều
và bị làm khổ rất nhiều.
Chuyện đó xảy ra ở khắp mọi nơi nhưng ở đây thì nhiều hơn rất nhiều.
Vì vậy trong số những người Do Thái giờ đây xuất hiện một số ác quỷ, như Freud.
Và ông ta nói: "Được rồi. Chúng ta phải đập tan những người theo đạo Thiên Chúa này
một cách hoàn toàn. Cội rễ đạo đức của họ phải bị triệt tiêu.
" Vì vậy ông ta bắt đầu tâm lý học của riêng mình để tiêu diệt những người theo đạo Thiên Chúa.
Và những người theo đạo Thiên Chúa đã chấp nhận điều đó một cách ngu ngốc.
Họ làm bất cứ điều gì ông ta nói,
thử nghiệm bất cứ điều gì ông ta làm.
Có lần khi Ta ở Thụy Sĩ, hai cô gái đến
và họ đang run rẩy trong chương trình.
Ta không thể hiểu được. Ta gọi họ lại. Ta nói: "Tại sao các con lại run rẩy?"
Họ nói rằng: "Thực ra chúng con là
những người có bằng cấp rất cao về kiến thức của Freud
và chúng con đã thực hiện tất cả các thử nghiệm của Freud."
"Và thế thì tại sao các con lại run rẩy?" "Bởi vì chúng con có năng lực để run rẩy!"
Vậy là họ đã đi theo Freud này
và sự thù hận tồn tại ở đó đã không được ai nhìn thấy,
ngay cả người Do Thái.
Kết quả là chúng ta có những người chống đối nhau kịch liệt
và hủy hoại lẫn nhau, tiêu diệt lẫn nhau.
Sau đó chuyện Da đen và Da trắng này bắt đầu.
Mọi loại lý thuyết người ta đang đưa ra
để chứng minh rằng người Da đen là xấu hoặc người Da trắng là xấu.
Sự khác biệt chỉ nằm ở lớp da.
Nếu các con muốn, các con có thể cắt lớp da ra và tự mình xem.
Bên trong cơ thể là giống nhau. Nhưng chuyện đã là như vậy.
Phương pháp gây chia rẽ này đã bắt đầu và nó vẫn đang tiếp diễn.
Ta luôn nói rằng, không có người Da đen, người Mỹ
sẽ bị bỏ lại bơ vơ.
Hãy nhìn vào tài năng mà họ có.
Không chỉ âm nhạc. Ở Atlanta, Ta đã thấy,
tất cả những người Da đen đều chiến thắng và người Da trắng không thấy đâu cả.
Họ thường chạy rất đẹp,
rất nhanh ở đoạn cuối, các con thấy đấy.
Và tất cả những người Da trắng đều nói: "Ha, ha, ha."
Họ đang thưởng thức vẻ đẹp của những người đó một cách vui vẻ.
Các con cũng không có sức bền của người Da đen.
Vì vậy trong các trò chơi cũng thế, cũng giống như vậy.
Với tất cả những điều này, chuyện gì sẽ xảy ra với nước Mỹ?
Đó là một đất nước phải có tính tập thể vì Shri Krishna.
Tất cả họ đều là người nhập cư ở đây. Ai không phải là người nhập cư chứ?
Dù họ đến sớm hay muộn cũng không quan trọng.
Cảm ơn Thượng đế, Ta đã nói với các con nhiều lần rằng Columbus đã lạc đường
và đến đây chứ không phải đến Ấn Độ. Nếu không, sẽ chẳng còn
người Ấn Độ nào sống sót và không có Sahaja Yoga.
Ta nghĩ đó là mưu trí của Hanumana.
Ngài đã dẫn ông ta đi sai đường và Columbus đã đến đây. Cảm tạ Thượng đế.
Giờ đây các con đang ở trong một đất nước mà các con phải có tính tập thể.
Krishna sẽ không buông tha cho các con trừ khi và cho đến khi các con có tính tập thể
hoặc các con từ bỏ chuyện vô nghĩa về những khác biệt chỉ ở lớp da này.
Rồi đến những khác biệt tôn giáo.
Ngài có một người bạn bị thọt một chân.
Ngài có vài người bạn da rất đen.
Ngài có vài người bạn khá
trắng kiểu Ấn Độ, Ta nên nói vậy. Ta không nên nói trắng giống như các con, mà là trắng kiểu Ấn Độ.
Ngài có đủ các loại màu da.
Và Ngài đã giáng sinh vào dòng họ Yadav.
Họ là những người bán sữa, những người vắt sữa thường bán sữa cho mọi người.
Ngài không giáng sinh trong một gia đình hoàng tộc như Shri Rama.
Mặc dù Ngài đúng là như vậy, bởi vì sau này Ngài đã trở thành vua của Dwarika.
Nhưng trong phong cách của Ngài, trong cách cư xử của Ngài, trong cuộc đời Ngài,
không ai có thể thấy rằng Ngài là một nhân vật hoàng gia.
Ngài có thể ngủ dưới gốc cây.
Ngài có thể ăn bất cứ thứ gì Ngài có được.
Đủ loại câu chuyện ngọt ngào, dễ thương mà các con có thể đọc trong cuộc đời Ngài,
cho thấy Ngài đã thưởng thức tính tập thể của mình như thế nào,
không bao giờ khoe khoang.
Và tính tập thể của Ngài phải được thực hiện ở đất nước này.
Trừ khi và cho đến khi điều đó được thực hiện từ trái tim các con,
nó sẽ không thành công đâu.
Chúng ta luôn gặp những vấn đề như thế này với tính tập thể của chúng ta ở đây.
Ví dụ, một người phụ nữ, các con biết đấy, Ta nghĩ bà ấy là một người phụ nữ to lớn.
Bà ấy bắt đầu sửa lưng mọi người. "Tại sao bạn lại đặt ở đây?
Cái này đang bị bẩn. Cái kia thế này thế nọ."
Một người phụ nữ như vậy đôi khi nên được gửi đến chuồng ngựa nào đó để dọn dẹp.
Khi đó bà ấy sẽ từ bỏ những ý tưởng vô nghĩa mà mình có.
Nếu các con là một hành giả Sahaja, các con không thể cư xử như thế này.
Và kiểu hành vi này có thể phá hủy Sahaja Yoga.
Các con đã bao giờ nghe Ta nói rằng, "Cái này bẩn,
cái này không tốt, Ta không thích cái này" chưa? Ta đã bao giờ nói vậy chưa?
Trước hết, chúng ta phải hiểu, nếu chúng ta muốn có tính tập thể,
chúng ta nên từ bỏ những ý tưởng ngu ngốc về bản thân mình.
Một số người có được chút địa vị, có thể là chút tiền bạc,
có thể, Ta muốn nói là, có chút gia thế.
Nếu các con cứ bám chấp vào điều đó thì các con không phải là hành giả Sahaja.
Các con là những vị thánh.
Các con không thể đòi hỏi.
Các con phải cho đi, cho đi, và cho đi.
Dù địa vị của các con trong cuộc sống là gì,
nếu điều đó có thể chi phối các con thì các con hoàn toàn không phải là hành giả Sahaja.
Shri Krishna, Đấng Virat, nhân cách vĩ đại thuỷ tổ,
đã không thể hiện bất kỳ dấu hiệu nào như vậy về sự vĩ đại của Ngài.
Nhưng người Mỹ có một đặc điểm
là thể hiện rằng họ là điều gì đó vĩ đại một cách nổi bật.
Nhưng các hành giả Sahaja, làm ơn đừng học những thứ đó.
Các con phải làm cho những người khác gạt bỏ những điều đó.
Nếu điều đó không thể xảy ra, tốt hơn là hãy rời khỏi Sahaja Yoga mãi mãi.
Những người như vậy sẽ làm cho mọi người đau khổ
và phá hủy Sahaja Yoga ở Mỹ.
Ngay cả về nghi thức, các con nên trở nên phi thời gian.
Hoàn toàn phi thời gian. Bây giờ, nếu các con quá câu nệ
về thời gian, Shri Krishna sẽ chơi những trò đùa của Ngài và sự tính toán thời gian của các con
sẽ bị phá hỏng. Chuyện đã xảy ra hôm qua.
Vì vậy, người ta phải biết rằng thời gian là nô lệ của các con
và các con không cần phải là nô lệ của thời gian
- nếu các con là một hành giả Sahaja. Nếu không, các con không phải. Điều đó có nghĩa là
các con không được dẫn dắt bởi Đấng Thiêng liêng.
Đấng Thiêng liêng sắp xếp mọi thứ rất tốt đẹp.
Nhưng cho ai? Cho các hành giả Sahaja.
Nhưng nếu các con không phải là hành giả Sahaja, các con sẽ sụp đổ.
Về mọi mặt
các con nên tìm ra những điều gì chúng ta đã tích lũy trong chính mình,
mà không phải là phẩm chất của Shri Krishna.
Bây giờ, Shri Krishna thường hay trộm khi còn nhỏ,
bơ của các cô các bà, tại sao?
Tại sao Ngài lại trộm bơ? Bởi vì
họ đang bán nó cho quân đội của Kamsa,
bác của Ngài, kẻ là một con quỷ.
Họ thường đi một quãng đường dài để bán cho hắn ở Mathura.
Vì vậy Ngài thường trộm nó, bởi vì trẻ con cần nó,
và đưa nó cho trẻ con. Ngài không thích ý tưởng này -
tại sao nó lại phải đi đến
những tên rakshasa khủng khiếp ở Mathura này?
Ở Mỹ thì hoàn toàn ngược lại.
Tất cả các thầy bà tà đạo, tất cả những tên rakshasa đến đây
và chúng lấy hết bơ.
Cứ như thể mọi người không có não
để hiểu, trong khi Shri Krishna là bộ não của Virat.
Nhưng ở đây các con thấy rằng mọi người không có não. Bất cứ ai đến,
nói điều gì đó, "Ah, ha, ha, tuyệt vời."
Ai đó nói khoác - được thôi.
Họ sẽ cho đi tiền bạc của họ. Họ sẽ cho đi nhà cửa của họ.
Họ sẽ cho con cái nghỉ học -
vì một điều gì đó cực kỳ ngu ngốc.
Trong khi Ngài là bộ não trong cơ thể của Virata.
Vậy nên kiểu không có não này xuất hiện
và chúng ta thực sự bắt đầu, ngay cả các hành giả Sahaja cũng bắt đầu
cư xử theo cách cho thấy họ thực sự không có não.
Ngoài ra, Ngài là Kubera.
Ngài là Thần của sự giàu có.
Đó là lý do tại sao có sự giàu có ở đất nước này.
Nhưng sự giàu có này đang trở thành nợ nần, các con thấy đấy,
bởi vì những bộ não đặc biệt của người Mỹ.
Họ ngu ngốc đến mức bất cứ thứ gì bán trên thị trường,
dù họ có cần hay không, họ cũng sẽ mua.
Vay nợ, lại vay nợ, vay nợ
cho đến khi họ hoàn toàn ngập trong nợ nần.
Giờ đây, ở đất nước của Thần Kubera này
các con thực sự nên giàu có. Giàu có không có nghĩa là
chỉ là có số dư trong ngân hàng, mà là giàu có ở tính khí.
Bây giờ thì tốt hơn nhiều rồi nhưng đã có lúc,
người Mỹ là những hành giả Sahaja keo kiệt nhất.
Họ thường gửi tặng nến cho Ta và Ta thường phải giấu chúng đi.
Ta đã nói: "Tại sao các con lại gửi nến chứ? Đừng gửi gì cả,
bởi vì mọi người sẽ nhìn thấy những cây nến đó
và họ sẽ nói gì về việc đó đây, rằng nến đã được gửi tặng".
Giờ đây, Ta nói điều này để các con tự xem xét lại mình.
Chúng ta có tính tập thể không?
Chúng ta có sẵn lòng chia sẻ mọi thứ mình có không?
Chúng ta có coi thường những người đến từ các quốc gia khác không?
Chúng ta có sự phân biệt chủng tộc trong mình không?
Ba mươi lăm hành giả Sahaja đã đến từ Úc,
đến Mỹ như thể đây là cuộc hành hương Haj nào đó.
Họ đã trở về với những rung động năng lượng rất xấu.
Một nửa trong số họ đã bị đuổi khỏi Sahaja Yoga.
Hãy tưởng tượng Úc là một đất nước nơi người ta từng đày tất cả tội phạm đến đó.
Vì vậy, trước hết và quan trọng nhất, để đánh giá bản thân là xem xét rung động năng lượng của mình.
Rằng các con nên thiền định
và đánh giá rung động năng lượng của mình xem các con có thực sự mang tính tập thể hay không.
Bởi vì các con không như vậy, nên Sahaja Yoga không lan tỏa được.
Ta đã thấy những người từ nhóm Hare Rama Hare Krishna.
Tội nghiệp thay, họ chẳng tìm thấy gì cả.
Họ dậy lúc bốn giờ sáng, bắt đầu hát bhajan Hare Rama Hare Krishna - lúc bốn giờ sáng.
Rồi cả ngày họ mặc chiếc dhoti rất mỏng
mà trong đó họ run rẩy.
Họ cạo đầu và để một...
cái đuôi lợn ở đây, thứ được mua ngoài chợ.
Nếu các con thấy sự tận tụy của họ, các con sẽ ngạc nhiên.
Làm sao họ lại tận tụy đến thế,
khi mà họ chẳng tìm thấy bất cứ điều gì?
Còn các nữ tu thì sao? Các con nhìn họ, các con sẽ kinh ngạc.
Một người từ Giáo hội Công giáo đã đến với chúng ta.
Anh ta đã cố gắng để trở thành một linh mục.
Anh ta nói: "Thưa Mẹ, Sahaja Yoga - mọi người không phải làm gì cả.
" Ta nói: "Con muốn làm gì nào?"
"Dạ không, ở đó chúng con không được ăn thịt vào các ngày thứ Sáu.
Vào các ngày thứ Bảy, chúng con không được uống bất cứ thứ gì.
Rồi vào Chủ nhật, cả ngày chúng con phải nhịn ăn và cầu nguyện Thượng đế."
"Thế còn - khoảng thời gian còn lại thì sao?"
"Thời gian còn lại, chúng con phải học thuộc lòng Kinh Thánh
và sau đó đọc lại.
Và nếu chúng con phạm dù chỉ một lỗi, Cha xứ
sẽ đánh chúng con một trận nhớ đời."
Đó là một vấn đề khác với Sahaja Yoga
bởi vì đó là vở kịch của Shri Krishna. Nó quá đơn giản.
Các con không phải làm bất cứ điều gì như thế."
Không kỷ luật, không gì cả. Để tùy các con,
các con là chủ nhân của chính mình. Các con là đạo sư của chính mình.
Nhưng những điều này vẫn còn vương vấn trong tâm trí các con,
vốn hoàn toàn trái ngược với cuộc đời của Shri Krishna,
những điều mà các con đã nhiễm phải ở đất nước này,
vẫn còn đó, chỗ này chỗ kia, chỗ này chỗ kia còn sót lại.
Một số người thực sự vẫn còn quá
bận rộn với chính mình. Trông họ thật nhợt nhạt, gầy gò - Ta nói cho các con biết,
Ta không thể tin rằng họ là những hành giả Sahaja.
Vậy nên khi chúng ta nhìn vào cuộc đời của Shri Krishna, cách Ngài đã sống.
Và rồi Ngài đã đến giúp đỡ anh em nhà Pandava.
Ngài bảo Arjuna rằng: "Ta có thể là người đánh xe cho con.
Ta có thể lái xe ngựa cho con. Nhưng Ta sẽ không chiến đấu."
Arjuna biết rằng Ngài là đấng toàn năng,
nếu Ngài ở đó, mọi việc sẽ êm đẹp.
"Và toàn bộ quân đội của Ta, Ta sẽ giao cho phe Kaurava, để thấy sự cân bằng."
Cậu ấy nói: "Được thôi ạ."
Ngài không chiến đấu để khoe khoang, Ta là thế này, Ta là thế kia.
Giống như ở đây, "Thưa Mẹ, con là lãnh đạo.
Con là lãnh đạo." "Không nghe thấy, Ta không nghe thấy gì cả."
"Thưa Mẹ, con là thế này."
Con là một hành giả Sahaja.
Đó là một danh xưng rất vĩ đại mà con đã đạt được.
Vị trí cao nhất mà con đã đạt được.
Không còn gì hơn để đạt được nữa.
Như có người đã hỏi Ta: "Thưa Mẹ,
người Ấn Độ ở Ấn Độ không bao giờ bị nhiễm. Tại sao chúng con cứ bị nhiễm suốt thế ạ?"
Ta nói: "Bởi vì người Ấn Độ ở Ấn Độ biết rằng họ đã đạt được điều đó rồi.
Không còn gì để đạt được nữa.
Các con muốn có Sự Khai ngộ Thượng đế - Ta không biết còn Sự Khai ngộ nào khác nữa.
Họ không nghĩ như vậy.
Họ nói: "Chúng con đã đạt được rồi. Chúng con đang ở trong biển cả.
Việc của chúng con là bơi qua thôi."
Tất cả những điều này, một số người trong các con đã vượt qua,
một số người trong các con đã hoàn toàn đánh mất chúng.
Nhưng một số người trong các con vẫn còn ở đó.
Họ là điều nguy hiểm nhất như Chúa Giê-Su đã nói,
"Hãy cẩn thận với những linh hồn hay lầm bầm."
Ta không biết làm sao để ngăn chặn những kẻ nhỏ nhen như chuột nhắt này,
những kẻ đang cắn phá cái tổ của Sahaja Yoga.
Ta đã được báo cáo về nhiều người và Ta thực sự bị sốc.
Sau bao nhiêu năm Ta đến thăm,
làm sao mọi người có thể nói xấu lẫn nhau
và có thể tạo ra những vấn đề này?
Tình bạn của Shri Krishna
rất nổi tiếng, các con biết Ngài đã cư xử thế nào với Sudama rồi đấy.
Tất cả những biểu hiện tốt đẹp của Ngài phải thể hiện trong tính cách của các con.
Chỉ khi đó đất nước này mới có thể được cứu rỗi.
Ta phải nói rằng chưa đâu vào đâu cả, chúng ta có Canada,
chúng ta cũng có những người mà Ta được biết là đến từ Áo.
Từ khắp nơi, từ Anh.
Nhưng chúng ta vẫn không có nhiều người như lẽ ra phải có.
Nếu chỉ tính người Áo, họ hẳn phải gấp đôi số này.
Nếu họ có thể làm được, tại sao chúng ta lại không thể?
Bởi vì chúng ta không tự xem xét nội tâm
và chúng ta không phát triển vượt ra khỏi bản ngã của mình.
Họ sẽ nói rằng: "Tại sao Krishna không thiền định?"
Các con phải thiền định về Shri Krishna.
Nếu Ngài thiền định thì điều gì sẽ xảy ra với tất cả các con?
Nhìn chung, Mẹ rất vui với chương trình hôm nọ theo một cách nào đó.
Mặc dù, như thường lệ, ở New York,
khả năng thực hiện quảng cáo tốt của chúng ta thực sự kém,
mọi thứ đều thiếu hệ thống.
Mặc dù vậy, chúng ta đã có rất nhiều người đến và Mẹ đặt trách nhiệm lên họ
Bởi vì đó là vấn đề - đó là trách nhiệm của Shri Krishna.
Và đó là trách nhiệm của các con bây giờ.
Các con chịu trách nhiệm cho nước Mỹ và Canada,
Nam Mỹ.
Tất cả các con đều phải chịu trách nhiệm và các con nên sống sao cho
những người nhìn thấy các con, lắng nghe các con, ở bên cạnh các con,
phải biết rằng đây là những Gopa và Gopi của Shri Krishna.
Trừ khi và cho đến khi điều đó xảy ra, nước Mỹ này là nơi khó khăn nhất
Đôi khi Mẹ cảm thấy đây không phải là Gokul mà là Mathura.
Vì vậy, điều đó tùy thuộc vào các con, và nếu không thì các con không thể thưởng thức được.
Nếu các con sống với tất cả những bộ quần áo cũ của mình, các con không thể thưởng thức được.
Mẹ phải nói rằng lần này
có rất nhiều người và Mẹ đã yêu cầu họ hứa,
và đặt bandhan cho họ, và Mẹ chắc chắn rằng họ sẽ cố gắng
giữ lời hứa với Mẹ. Mẹ chắc chắn vậy.
Nhưng chính các con là những người làm họ thất vọng.
Khi họ nhìn thấy các con, họ thất vọng.
Thực ra, đây là lần đầu tiên, Vishwa Nirmala Dharma
được thiết lập như một tôn giáo.
Đúng là như vậy. Nhưng phần còn lại là con số không.
Vì vậy, tất cả những sự khác biệt và chia rẽ này
phải chấm dứt và chúng ta nên là một
trong bản chất tập thể của Shri Krishna.
Đầu tiên, thiền định là rất quan trọng.
Sự tự xem xét nội tâm là rất quan trọng.
Và cả việc gặp gỡ nhau, trò chuyện với nhau,
hiểu biết lẫn nhau là rất quan trọng.
Điều đó đã có hiệu quả ở khắp mọi nơi.
Nó đã thành công rực rỡ ở Ấn Độ, rực rỡ ở Nga,
rực rỡ ở Bulgaria, vậy tại sao không phải ở đây?
Đây không phải là mốt thời thượng cho những kẻ không có não.
Đó là một quá trình sống động phải diễn ra
nơi mà các con phải trưởng thành.
Và điều Mẹ thấy là người Mỹ chưa trưởng thành.
Nhưng bây giờ các con đã trưởng thành.
Các con giờ là những người trưởng thành.
Và Mẹ hy vọng từ nay về sau tất cả các con sẽ cư xử như những người trưởng thành.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Có những danh hiệu của Shri Krishna mà họ đã viết xuống
và Mẹ yêu cầu các lãnh đạo hãy bước lên sân khấu.
Bây giờ hãy cố gắng hiểu từng từ, từng danh hiệu của Shri Krishna.